
Действительно Полезные Книги

Создано ArtSH

Описание

Меня всегда удивляло, что такие книги как "Основы Алхимии" или "Смешанная тактика", которые должны быть по идее учебниками, собственно,  ничему НЕ УЧАТ. То же касается и "духовной литературы", чтение которой предполагает возрастание мудрости, что в свою очередь влияет на навыки. Потому я и сотворил этот мод.

Мод добавляет к распространенным, религиозным, ценным, редким и уникальным книгам навыки, соответствующие тематике книг. Подробности читайте в Ворд-файле. 

Добавленные модом навыки:


Алхимия +1
Изменение +5
оружейник +1
Дробящее +2
Колдовство +5
Разрушение +4
Иллюзия +5
Стрелок +1
Торговля +1
Мистицизм +5
Восстановление +3
Взлом +2
Скрытность +3 

У мод две версии: Облгеченная (Lite) и Полная (FULL). Облегченная содержит в себе учебники, некоторые художественные тексты и некоторые уникальные книги. Полная имеет в себе намного больше книг и навыков. Выбор за вами.


Установка

Кидайте  Esp по пути Oblivion/Data.


credits:

- Bethesda Softworks за игру
- Создателям TES4Edit
- Всем модерам за их вдохновляющую работу

